どうですか?
バースタイムオフィシャル動画番組
バーチャル!
写真集の撮影です。頑張ります!
絶対落ちないでよ
いいよ
せーの
なるほど
降りている
真剣な投げ方
12.4
あ、いいね。そうそう、その感じ。
いいね。
でも一番良かった。
一番良かった。やった。
やった。
おかしくも少し苦手な相手も
妄想にのってなくそどん楽しいでかわいい
大したことない
おかしくも少し苦手な相手も
妄想にのってなくそどん楽しいでかわいい
もうちょっとしっとりした感じがする
おかしくも少し苦手な相手も
ねえ
腹筋
腹筋ある
心の声を響かせ
バカってやん
We just only want この音
ni
ani
ana
re these 青 Patienten
goo
頑張って登ってる木を
ねえかわいい
エビバディ ドッキュン&ハンズ 伸びきりの時代
人生に心躍るトキメキを
誰にだって 笑顔で飾ってあげたい
ほらそこに 確かにあるCANDY
あ、綺麗ね
あなたすごく綺麗ね
色々なものがあったね
綺麗綺麗
とても白々しいですね
紫を変えることができる
荒れたりがある
ライブではenhance kys me
こんな感じです。
見てる?
元気でやってます。
楽しいです。
見てくれてありがとう!
by H.
撮影がもう終盤です。今日1日目の撮影が。
楽しい!
今日はあと1曲です。
煙が!煙が!
楽しい!
初めてのソロ写真集の撮影1日目が終了いたしました。
今日に色んな衣装を着てね。
今はそこを頑張ってきました。
楽しかったです。お楽しみに!
皆さんこんにちは。松田美里です。
本日は、写真集の撮影の2日目でございます。
皆さん的には多分、あの映像達から興味ぶっ飛んでると思うんですが、
何日経ちましたかね?
結構経ちましたね。
2回リスケートになってしまったので、
期間が空いて、なので、
22歳の松田美里と23歳の松田美里が見られるという、
なんとも狙ってもないのに、
上手くいい感じのネタになった、
写真集の撮影でございます。
3日目もちょっと離れるので、
ワクワクしながら。
今日は、
割と早く終わる予定らしいので、
気軽に撮っていったらと思ってます。
頑張ります!
外撮影です
コンビニスタイル
サンダルです私は
私もプライベートではそんなお腹出して歩くことは全然ないので安心して
♪
ただいまー
OK
あははは
♪
AHAHAHAHAHA
金が倒れてきた
行け!
佳林はボブやコンビネーションの中国語を勉強しています。
おじいさんにココロララ…
ココロラララ…
ラララ…現れました
鳥がいっぱい
目黒川を歩くことはあんまりないので
新鮮ですね
周り見ながら過ごせる
ご視聴ありがとうございました
本日ですね、このケーキを担当されるのは松田美里さんです。
どうぞよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。
緑が増えた
完成
目が安っ
ここからはあの服 Space поэтому
manages to bring
虫は
少し
作って
と思います
空番
言いたいことなっちゃった
競争当時
わた with
確かに、なぜかんでした
恥ずかしい
OK OK
終わりましたー
無事にそんなカラフルで甘いケーキを食べることができました
でもね、うちじはどうなることなら
あの、クリームがなかなか作れないくて
大苦戦しましたが
無事、皆様の力添えのおかげで作ることができました
すごく美味しいので全部食べて帰ります
ご馳走様でした
おはようございます
ありがとうございます
撮影3日目です
3日間バラバラでの撮影だったんですけど
私の撮影は
良い感じに良い時期でとても楽しいです
多分3日間どれも髪色違ったりとかしてて
いろんな私がいろんな意味で見れるんじゃないかなと思っております
今日は伊豆に来てます
伊豆は暑いんだなぁと
湿気がすごいので
なるべく汗かかないように頑張ります
走ってみようか
わー!
もっと止まるで
あ、上がった
あ、綺麗
あ、いいね、その横の足いいね
絶対こけない、絶対こけない
そのポーズ見たことある
絶対こけないで
進まぬ日差し 僕はどういうと
静かに昨日の寝物 昨日だけ
すり直したみたい
ああそうか 明日も
いつも涼しげにして 平気を
重い!
季節にも来るわし
早く帰るか
行くわ
あ、そっち?
ん?
こっちじゃない?普通
ふふふ
全部くれんぼ
震えてるー
OK
ふふふ
あいつにいくつか
イエーイ
お疲れ様
ありがと
おかえり
晴れ女です
雨予報?
曇り予報だった?
朝雨です
晴れました
もうだって眩しいくらい今ピッキピッカピンです
あははは
ラスト撮影です
真っ白のワンピースに着替えまして
これから滝の方に行きます
滝って本当に想像してる滝なのか?
全然想像してないんですけど
想像できてないんですけど
顔がんばれ
あそこで見かけたいんだ
いつもそう
私は多くの une
me
本物!
こんなに近くでこんな
なかなか行ってんの
あんまり見れないから
あれだ!なんやがらの滝!
イライラの滝を見てます
え!すごい!こんな近くで見ればいいの?
やば!
わー!
すごい!
ご視聴ありがとうございました!
1日じゃないと約3日間による撮影が無事終わりました。
ありがとうございました。
こんな素敵なマイナスイオンの日に来させていただき、とても良い経験になりました。
嬉しい夏の思い出になったので、お母さんの方にチン!
ぜひチャンネル見てもらえると思います。
おたまそりー!
大歓声
本当だ
これでも入らなかったら結構楽しい
おー!
美味しい!
いいでしょ!
これ入った?
やったー!
入った!
うわー!
OK!
ブーって言おうとしてる
滝って本当に想像してる滝なのか
全然想像してないんですけど
ん?間違えた